E aí
[Música]
o Olá bom dia já estamos ao vivo agora
são 11:13 eu sou Berenice Berenice leite
e a partir de agora a gente começa uma
live Nós Vamos entrevistar o pastor
Silas Malafaia muito obrigada por falar
com a gente bom dia Berenice bom dia
essa turma que acompanha aí o jornal
Cidade horário é um prazer alegria aqui
com vocês
o bom pastor o ministro faquinha anulou
as condenações de Lula relacionadas a
lava-jato e agora Pastor Silas O que
podemos esperar É isso aí faz parte de
um jogo certo para você entender que
faquim foi cabo Eleitoral de Dilma
esquerdo o papa de carteirinha ele tá
quatro anos no comando da lava-jato pelo
Tribunal Federal o estudo agora que Lula
tem direito a outras jurisdições Esse é
o jogo para prescrever a pena para
liberar esse camarada que eles me
confundiu mas são responsáveis pelo
maior esquema de roubalheira da história
política do Brasil melhor do mundo é
isso aí esse é o jogo
e eu vou lá inclusive e agradeceu aos
ditadores a uma dor ou falou a favor do
isolamento O que que você achou do
discurso desse ex-condenado é primeiro
fica aqui né a nossa admiração de ver a
mídia brasileira se dobrar a um camarada
desse que os processos não acabaram
ninguém tá dizendo que ele é inocente
senhora está coisa tão vergonhosa e eu
sei porque sabe o que é o jogo também
Lula e Dilma deram mais de 16 milhões
para grande mídia sua Globo abocanhar
uma boa parte dessa grana jornalistas
importantes foram comprados um abre e
fecha as palestras milionárias Então
essa gente que odeia bolsonaro de
maneira vergonhosa da voz é um cara
acusado de corrupção
o shopping e olha eu vou dizer uma coisa
não vai enganar mais o povo brasileiro
essa essa farofada desse momento aí
agora e tudo isso aí não engana mais
porque o histórico estados são muito
grande da Lama da roubalheira e Quem é
Lula para falar de corrigir Quem é Lula
os governos do PT sucatearam a saúde os
bilhões e bilhões e bilhões Roubados só
deram paliativo na saúde milhões de
brasileiros 270.000 porque o vídeo não
14 anos de governo Lula e Dilma milhões
de brasileiros morreram pelo desleixo na
saúde esses himiko tem moral para falar
de alguém e de fazer alguma coisa ação
como ele fez inclusive as igrejas
evangélicas dizendo que nós contribuímos
para o aumento de morte de convívio e
mais tarde
O Paulo Vitor uma resposta para ele
então é um saco de surdos amiga da voz a
um cara que é um dos responsáveis o seu
governo pela maior roubalheira Que
destruiu economia milhões de
desempregados se cativar saúde Esse é o
cara que a grande mídia quer para
presidente do Brasil Pois é e agora mais
absurdo ainda o que estão comentando é
que se por exemplo se as decisões sobre
a lava-jato foram anuladas o dinheiro
que foi recuperado ele será devolvido
aos ladrões pastor e você acredita que
isso pode acontecer Estão dizendo até
que Lula deve ser indenizado olha se
conseguirem dar a suspeição a moro aqui
é que tá todos os processos toda a
roubalheira comprovada e documentos em
relações são diretorzinho da PT
me devolveu 100 milhões de reais gente
isso clama aos céus Isso é uma vergonha
é a falência do Judiciário é a falência
do Supremo Tribunal Federal não tem
moral para ajudar mais ninguém se eles
derem a suspensão de molho Olha eu posso
discordar de molho de algumas coisas mas
um trabalho da lava-jato da força-tarefa
minha gente de botar poderosos na cadeia
de ter um siarcon provas com tudo isso
aí toda um dado para você olha no sábado
o Comperj complexo Petroquímico aquilo
Estado do Rio de Janeiro Itaboraí que
não concluíram nada só o TCU é conseguiu
mostrar 12 milhões e meio de dólares e
roubalheira gente isso clama aos céus
gente são
e isso é um verdadeiro estímulo à
criminalidade a roubalheira é a falência
do sistema brasileiro eu não acredito
que nós vamos chegar no nível de tamanho
a monta de uma vergonha desse nível para
a sociedade brasileira então Charlie
Isso é uma afronta a todos os
brasileiros e
eu sou imaginava esse cenário pastor
todo mundo preso em casa e Lula livre e
o jogo é tão perverso e maquiavélico que
eles estão fazendo isso agora governador
de Brasília Lock Down e é isso para
ninguém para rua então se aproveitando
sabe desse momento para fazer esses
absurdos e liberar essa e camaradas
repito Lula e Dilma são responsáveis dos
seus governos pelo maior e gema de
roubalheira da história política do
Brasil e um dos maiores do mundo esse
cara não tem moral para falar nada de
ninguém Quem é esse cara para falar de
morte de convite tudo sucateado na saúde
pela roupa nela de 14 anos de governo
nessa gente você vai ver agora o povo
brasileiro tem memória não vai esquecer
do negócio desse e a mídia militante né
as cores da Globo estão comemorando como
que eu sou veio minha filha só bolsonaro
cortou a mamata de mais de 1 milhão de
verbas curando só a Globo perdeu mais de
500 milhões tem um monte de gente
desempregada estão vibrando tá com
acordo tá feito daqui a pouco você vai
ver lá no Fantástico o palco armado Vai
juntar Globo os esquerdopatas inteiro os
corruptos Juntos Para apoiar Lula para a
presidência olha não acho mal não e o
outro lado Pode vir eu tenho certeza que
esse cara não vai prevalecer E aí
permita-me usar minha fé em nome de
Jesus Lula não vai me enganar com a sua
corda mais o povo brasileiro não
Ah pois é né E também vale comentar que
está circulando vídeo na internet onde
Lula aparece atacando as igrejas
evangélicas por promover cultos durante
academia e já se colocou como inimigo
dos Evangélicos Não isso aí sabe o que
que é é porque ele sabe que evangélicos
estão batendo com muita força nele nas
redes sociais mas eu vou dar um dado
para você isso aqui é muito importante
existem regras sanitárias sejam igrejas
vários restaurantes comércios Quem disse
cumprir isso tá com jeito apenas aí ele
fala aí de um pastor que vendeu o de o
feijão para curar convide existe o
código penal para charlatanismo agora o
que ele não sabe é a contribuição não só
da Igreja Evangélica católica e das
religiões em tempos
e tem um trilho Déia do desespero
emocional das pessoas e o conforto que
as religiões dão quem é ele para falar
de que religião contribui para o aumento
de mortes e com vídeo eu vou dar um dado
aqui eu sou pastor de mais de 100 mil
membros nesse último ano lamentavelmente
Nós perdemos aproximadamente 25 mil
porque morreram parte dele junto tem
nada a ver com convide Olha o índice
conversa é essa daqui uns ele tem que as
igrejas que aumentaram o número de morte
cocô vive agora esse me o que diz que é
defensor de trabalhador um abriu a boca
para falar de milhões e milhões de
brasileiros que todo dia sem
distanciamento social se utiliza de
transporte coletivo ele não abre a boca
para falar isso quer dizer que a igreja
é que provoca morte o transporte
coletivo AP
o avião ônibus trem plásticas ninguém
não tem esse pensamento social Isso é
uma hipocrisia Isso é uma safadeza de um
cara que não tem moral para falar nada
de moto de convite porque como eu disse
os governos Lula e Dilma sucatearam a
saúde não fizeram nada ele sim são
responsáveis pela morte de milhões de
brasileiros pelo resultado que tá aí
hospitais sucateados um tem equipamento
não conseguimos nada mais roubaram
bilhões ele não tem moral para falar de
nada sobre esse assunto é
E aí ainda sobre o a questão do Lock
Down né O que a gente percebe pelo menos
aqui em Brasília no DF desde que foi
reduzido o horário para você ir em
supermercados por exemplo serviços
essenciais que acontece a população
acaba se concentrando mais ainda naquele
local já que para não é mais estendido
Então as chances de aglomeração São
muito maiores né E aí muita gente faz o
que para viver os mercado vai para casa
e acaba passando para aquelas pessoas
que tem mais idade que não sai de casa e
ficam aguardando as pessoas que vão caso
comprar comidas da minha casa Você
acredita que o hospital ele realmente
funciona porque a maioria dos
governadores já adotou né Já tem alguns
dias já tem algum quatro meses inclusive
Se não me engano e Manaus que tá desse
jeito olha deixa eu falar uma coisa para
você o Conselho Regional de Medicina de
Brasília publicou uma nota escuro
e coloque Down esculhambando governador
do Texas acabou nem uso máscara acabou
com uma canetada só estou mas a cabeça
sabe Para que serve o objetivo desses
governadores e prefeitos acharem o
governo federal com grana sem
contrapartida o governo bolsonaro deu
centenas de bilhões a governos estaduais
e prefeituras para combate a corrigir
esse que é o genocida é o negacionismo é
o cara que não tá preocupado Então esse
é um jogo político pega verso feito com
a vida das pessoas não tem dado
resultado e no país o nosso minha filha
que o hospital onde o transporte
coletivo milhões e milhões e milhões de
brasileiros utiliza de transporte
coletivo diariamente eu quero ver qual é
o governador Prefeito e Ministério
Público que põe
quer saber que o social e transporte
coletivo Então vai pocrisia seu mais
safadeza isso é mais vergonha agora é
esta um pequeno restaurante familiar não
pode ficar aberto mas as multinacionais
McDonald's Burger King podem ficar
aberto 24 horas para dentro do Otávio
isso cama o céu gente então é isso quer
dizer que o vírus ó pega depois de cinco
da barra-ônibus do dia inteiro para lá e
para cá notar Gente eu nunca vi tanta
hipocrisia eu nunca vi tanta safadeza eu
nunca vi exploração da vontade de um
povo sabe para interesses políticos
escusos eu fico com vergonha de ver o
que tá acontecendo no Brasil agora a
gente não pode esquecer que isso tá
acontecendo né graças a uma decisão do
STF deu alta
e a Prefeitos e governadores Roberto
Jefferson inclusive falou conosco essa
semana entrevista aqui para o jornal da
cidade online que o Governo deveria
acionar o artigo 142 E aposentar os 11
ministros o clube militar divulgou um
artigo dizendo que se aproxima o ponto
da ruptura se o senhor tem a dizer sobre
isso o Supremo Tribunal Federal é o
morre responsável por essa baquicha esta
desordem focada no Brasil pela pandemia
tirou o poder do governo Central que são
o governo eles estão responsáveis pelo
controle de qualquer pandemia em
qualquer lugar do mundo aqui por causa
de questões políticas porque o Supremo
Tribunal virou partido político tirar o
poder do presidente dela governadores e
a prefeito isso é como Roberto Jefferson
muito bem falou acabar
a Federação destruíram o
presidencialismo e colocar o presidente
refém onde ele só é obrigado a da grana
para um monte de Governador e prefeitos
corruptos os hospitais de campanha
gastaram bilhões e acabaram com eles
porque não deixaram pronto e agora tem
que abrir de novo porque pode ter né
novamente onda de convite gente isso é
um absurdo isso clama aos céus mas eu
fazer uma coisa para você minha filha
Berenice vou te dizer daquilo que eu
creio eu reconheço e pessoas podem não
crer no que eu creio a a liberdade de
crença é fundamental mas milhões de
brasileiros creem como eu creio eu tenho
certeza não mas quando que dia que hora
e como eu creio que vamos ter uma
intervenção divina porque Deus é o
Supremo sumir e tá vendo tudo isso aí e
de alguma forma que eu não sei como
e essa gente mas vai ser desmontada e
não vão prevalecer sobre o povo
brasileiro eu tô fazendo aqui uma
declaração espiritual da minha fé em
nome de Jesus porque isso cama os céus o
que está acontecendo no Brasil que leva
os céus uma verdadeira bagunça jurídica
e o que que acontece Qual é o investidor
estrangeiro que quer colocar dinheiro
aqui observando uma bagunça jurídica que
não é segurança é isso que nós estamos
vendo mas eu creio eu creio que o povo
brasileiro que a última instância né
Supremo Tribunal Federal não ainda vai
ter reação do Povo contra essa bandalha
essa baderna e essa safadeza Pois é você
encontrar esses ataques ao presidente
bolsonaro né a união governadores e
prefeitos tentando em couro Lock Down O
senhor já tinha visto algo assim antes
aqui no Brasil
o que a gente é o jogo é político
primeiro que eles não estão preocupados
com a vida dos brasileiros eles estão
preocupados é com seus governos e alguns
preocupados em fazer política para seus
partidos por causa da eleição do ano que
vem então não tem nada em saúde de
brasileiro não tô preocupado com isso é
um jogo sujo inescrupuloso sabe porque o
presidente que tem defeitos e tem mesmo
e nós sabemos disso só tem uma coisa
vida limpa não tem uma acusação de
corrupção em alta escala do governo
bolsonaro não tem uma acusação vou dar
um dado aqui obras obras visitadas no
governo bolsonaro concluída antes do
prazo e sem aditamento no governo Lula
meu Deus do céu do governo di
as refinarias de 6B que custaram 40-b e
não terminar a gente então os corruptos
os homens malignos e tu caçar o país
querem derrubar a mídia que perdeu a
macaca quer derrubar bolsonaro agora diz
aí ó a bolsonaro vezes foram fala
bobagem até concordo de vez em quando
bolsonaro diz funcionário para falar
também concordo acusa o cara de corrupto
acusa o cara de participar de esquema de
ladroagem acusa a Cúpula do governo os
principais ministros que estão
envolvidos em safadeza de roubar era não
pode podem falar só bobagem a bolsonaro
tem que falar assim consequentes mas eu
prefiro um presidente que tem a Palas
inconsequentes do que um presidente
corrupto que sucateou a saúde do Brasil
e roubaram bilhões e produzir desemprego
e uma catástrofe Econômica essa que é
verdade é
e agora o senhor acha que essa decisão
do ministro faquinha ela ainda pode ser
vestida tudo é possível no judiciário
tudo tudo é possível minha filha é
possível o pior e é possível a reflexão
você não tem parâmetros eles não julgam
conforme a constituição eles julgam
conforme os interesses e a bel prazer da
cabeça dele e esquece de Supremo
Tribunal Federal é O Guardião da
Constituição esquece é sobre as ações
com absurdo minha filha o absurdo povo
brasileiro um Jornalista preso por suas
palavras e ainda sofre um acidente na
cadeia um grave de lesões da coluna
Eustáquio uma guria a ativista por falar
bobagem não tem grupo terrorista nenhum
pressa e agora com tornozeleira a
vergonha e deputado
em suas palavras e o Congresso Nacional
de joelhos diante de um absurdo desse e
um corrupto liberado depois de que três
instâncias por unanimidade condenar um
rola isso clama aos céus isso clame ao
bom senso minha gente então mudar
qualquer hora ele pode mudar porque dele
se esperam qualquer coisa na maioria das
vezes o pior e pode ser que algumas
vezes melhor essa aqui é a verdade
é é é só você lembra quando o MST já que
solicitou a Sara Winter Você se lembra
quando o MST invadiu o STF quebraram
vidraças oito policiais não me engano
ficaram feridos EA mídia não tratou o
MST como terroristas não é totalmente
diferente a mídia também tem um papel
importante em queimar algumas imagens
quando Chamou por exemplo Osvaldo eu
saco de blogueiro será que ele é um
Jornalista formado diplomado é para você
ver que a mídia não respeita nem seus
colegas essa grande mídia pelos seus
interesses escusos sobre o fato que você
falou 30 policiais feridos 8 em estado
grave e outras pessoas os 11 ministros
que estão aí sexy cachorro lá quando
isso aconteceu sexo e não fizeram nada
não fizeram nada nem
a bolha está tão da Inveja chamou
ninguém de terrorista todo mundo
caladinho porque ó grana grana do
governo são graneros tá pacote compra
notícia É uma vergonha a grande mídia
brasileira encher acredita que essas
decisões é as decisões de alguns
ministros do STF estão transformando o
Brasil numa panela de pressão eu troco
tido olha não se abusa de um povo até na
época da Revolução Francesa não tinha
rádio não tinha televisão não tinha
telefone celular não tinham meios de
comunicação nenhum moderno minha filha a
tampa da chaleira tem uma hora que voa
eles estão brincando com a paciência do
povo brasileiro e vai chegar a hora
o podem esperar pode passar mais dias
menos dias mas vai chegar a hora porque
o povo brasileiro não é idiota você
engana um povo por algum tempo mas não
engano um povo por todo o tempo e o povo
tá vendo todo safadeza que está
acontecendo no Brasil
Ah pois é nesse momento a gente chegamos
aos 3 mil pessoas nos assistindo Quero
agradecer o pessoal que tá no chat
Inclusive tem uma pergunta aqui para o
senhor Lula elegível de novo para o
deputado federal Daniel Silveira
continua preso o que o senhor acha disso
Isso é a vergonha EA falência do sistema
judiciário brasileiro isso é vergonha de
ver o Congresso Nacional de joelhos
diante de uma corte que não zela pela
constituição e que julga a seu
bel-prazer a interesses de ministros e a
interesses políticos vergonha nacional
e é como estaríamos na sua opinião Essa
é boa hein como estaríamos na sua
opinião agora com lula ou hadji
comandando país uma pandemia a resposta
é a seguinte os hospitais que eles
deixaram de construir os Equipamentos
Médicos que deixaram de fazer sabe que
eles vão fazer apenas um jogo político
para enganar o povo Essa é a maior
vocação dele enganar a população
brasileira e
é bom e a campanha eleitoral parece que
já começou né pastor vão tentar manter o
povo preso até 2022 destruindo o Brasil
O que podemos esperar daqui para frente
pastor O que podemos esperar daqui para
frente é um apoio da mídia Lula certo
que vão apoiar porque tão cumprir fome
dos peões que bolsonaro cortou uma
pressão sobre o presidente Mas eu
acredito que o povo brasileiro tem
memória e que nós vamos lembrar daqui
para frente toda safadeza toda a
bandidagem toda a roubalheira dos
governos Lula e Dilma que ficar Tiraram
a saúde a educação que arrancaram o
emprego do povo que levaram o país a
essa crise econômica por que eles
passaram 14 anos do governo e não
fizeram absolutamente nada e nós vamos
lembrar muito bem ele só o povo
brasileiro
e ainda bem que existe a internet né
também para guardar essas memórias e
Vira e Mexe a gente coloca aí o povo
também não esquecer bom eu quero abrir
agora quero ouvir agora é que você tá
falando aí Graças a Deus que Deus graças
a Deus e temos cidade online Graças a
Deus que cada aparelho de celular é um
jornal e uma emissora de televisão povo
brasileiro Não importa se você tem 2 ou
1 milhão de seguidores você é uma voz
você tem influência na sua família onde
você mora trabalha estuda e cerca sua
influência Abra sua boca olha eu não
posso resolver o problema do mundo nem o
problema todo do Brasil mas eu posso
resolver o problema que me compete que
Deus a
o tempo brasileiro que Deus nos livre
desses corruptos e saquearam o país e eu
creio que vende as melhores de
prosperidade de bênção que Deus proteja
cada um guarde você e sua família Deus
abençoe a todos e muito obrigado pela
oportunidade
e amém a todos nós mais uma vez muito
obrigada pela participação do Senhor
hoje então conversamos com pastor Silas
Malafaia obrigado a você que estava nos
acompanhando participou pelo chat a
qualquer momento Voltamos com mais
informações eu sou verenice leite de
Brasília para TV Jornal da Cidade online
E aí